# React + Vite

Работа модального окна авторизации пользователя
Стартовый экран — экран «Вход». Пользователю предлагается ввести почту и пароль, если он уже зарегистрирован, и нажать «Войти». Если пользователь еще не зарегистрирован, ему необходимо нажать «Регистрируйтесь здесь». При вводе неверных данных вылезает сообщение об ошибке После заполнения данных и нажатия на кнопку «Войти» пользователь попадает на главный экран канбан-доски. Канбан состоит из карточек с задачами, которые расположены под теми колонками, в каком статусе выполнения они находятся. Карточка задачи содержит в себе категорию, название задачи и срок ее исполнения. Также на карточке в правом верхнем углу присутствуют три точки, при нажатии на которые раскрывается подробный просмотр задачи.
Работа модального окна регистрации пользователя
На экране регистрации пользователь придумывает имя, почту и пароль. После этого он нажимает «Зарегистрироваться». Если пользователь понял, что у него уже есть аккаунт, он может нажать «Войдите здесь» и вернуться на экран «Вход». После регистрации пользователь снова попадает на стартовый экран «Вход», где вводит логин и пароль заново.
Переход между окнами регистрации и авторизации
При нажатии в окне авторизации на надпись "Регистрируйтесь здесь" вас перекидывает на окно регистрации,а при нажатии в окне регистрации на надпись "Войдите здесь" вас перекинет на окно авторизации
Работа модального окна выхода из приложения
При нажатии на «Выйти» пользователю раскрывается окно с подтверждением выхода из аккаунта. При нажатии «Да, выйти» происходит выход. При нажатии «Нет, остаться» на экране остается канбан, а окно «Выйти из аккаунта» закрывается.
Визуальное соответствие проекта по макету
Соответствие дизайна проекта по образцу в Figma
Реализация эффекта наведения на кнопки
При наведении и нажатии на кнопку с обводкой она заливается цветом.
Отображение имени, название почтового ящика пользователя
При нажатии на «Окошко пользователя» пользователю раскрывается окно, где отображаются его имя и почта, а также есть возможность выхода из аккаунта.
Реализация добавления карточек
При нажатии на кнопку «Создать новую задачу» пользователю раскрывается окно с созданием задачи. Задний фон с канбаном при открытии окна затемняется. Окно создание задачи содержит в себе поля для заполнения: «Название задачи», «Описание задачи». Также есть возможность выбора категории и постановки срока исполнения. После заполнения информации необходимо нажать на кнопку «Создать задачу» — тогда карточка с задачей падает на доску канбана. При нажатии на кнопку «Закрыть» окно с просмотром задачи закрывается, и пользователь снова видит канбан.
Реализация удаления карточек
Если пользователь нажимает «Удалить задачу» в окне создания задачи, задача исчезает с канбан-доски.
Реализация редактирования карточек
При нажатии на кнопку «Редактировать задачу» у пользователя появляется возможность взаимодействия с полями «Статус», «Описание задачи» и «Даты». Объекты, которые выбраны, отображаются цветом 94A6BE. При редактировании, в поле «Статус» появляются дополнительные статусы. При нажатии на иной (не выбранный) статус задача на канбан-доске перемещается в выбранную колонку. Чтобы применить все изменения, необходимо нажать на кнопку «Сохранить». Чтобы отменить изменения, необходимо нажать на кнопку «Отменить». Чтобы закрыть окно, необходимо нажать на кнопку «Закрыть».
Обработка ошибок API запросов
В случае ошибки со стороны сервера пользователь получает соответствуещее сообщение.